Hocam merhaba,

Mezuniyetim nedeniyle Arduino tabanlı düşük maliyetli spektrofotometre projesini düzenli bir devir paketi olarak hazırladım. Paket içinde kullanım el kitapçığı, parça listesi, envanter kontrol listesi, kod klasörleri, rapor/görsel/3D dosya alanları ve veri kayıt örnekleri bulunmaktadır.

Ana sürüm TSL2591 dijital ışık sensörüyle çalışacak şekilde dokümante edilmiştir. Ölçüm akışı dark, blank ve sample kalibrasyonuna dayanır. LED tarafında dalga boyu ürün açıklamasında yazan 5 mm LED'lerin kullanılması önerilmiştir.

Saygılarımla,
Samet Kılıç
